התכנית מגרילה מילה מתוך רשימה של 207 מילים, ומדפיסה הודעת פתיחה.
מתחילה לולאת while עם תנאי שמספר הנסיונות של המשתמש גדול מאפס,
כל סיבוב של הלולאה הוא תור במשחק.

תיאור הלולאה - 

	התכנית מבקשת מהמשתמש להחליט אם הוא רוצה לנחש אות או את כל המילה,
	ולאחר מכן מבקשת ממנו להכניס את הניחוש שלו.

	אם הוא ביקש לנחש אות:

	התכנית בודקת שהקלט תקין, כלומר שזו אכן אות יחידה, ושהמשתמש לא ניחש אותה כבר:
	אם לא, מוצגת למשתמש הודעה רלוונטית, ומתחיל תור חדש (ללא הורדת ניקוד).

	אם הקלט תקין, התוכנה בודקת אם האות מופיעה במילה:
	- אם כן, בתבנית שמוצגת למשתמש, הכוכביות במקום שבו האות מופיעה מתחלפות לאות שהשחקן ניחש. 
	  התכנית בודקת אם השחקן גילה את כל המילה. אם כן, מוצגת הודעת ניצחון והתכנית מסתיימת, אם לא ממשיכים לתור הבא.
	- אם לא, יורדת למשתמש נקודה, וממשיכים לתור הבא.
	בכל מקרה מוצגת למשתמש הודעה רלוונטית.


	אם הוא ביקש לנחש את המילה:

	התכנית בודקת שהקלט תקין, כלומר שזו אכן מילה, שהיא תואמת לתבנית הקיימת ושהמשתמש לא ניחש אותה כבר:
	אם לא, מוצגת למשתמש הודעה רלוונטית, ומתחיל תור חדש (ללא הורדת ניקוד).

	אם הקלט תקין, התוכנה בודקת אם המילה שהמשתמש ניחש היא זו שהגרלנו.
	- אם כן, מוצגת הודעת נצחון, והתכנית מסתיימת.
	- אם לא, יורדת למשתמש נקודה, וממשיכים לתור הבא. מוצגת הודעה של ניחוש שגוי.

אם הלולאה הסתיימה, בלי נצחון של המשתמש (כלומר המשתמש ניחש עשרה ניחושים תקינים אך שגויים), מודפסת הודעה שהמשחק נגמר.

בכל מקרה, כשהמשחק מסתיים (בנצחון או בהפסד), מוצגת המילה המלאה.
